# (MODX)EvolutionCMS.snippets.ddStartSnippet changelog


## Версия 1.6 (2022-04-14)
* \+ Параметры → `filter`: Поддерживает оператор неравенства.
* \* Рефакторинг:
	* \* `\DDTools\ObjectTools::extend` используется вместо `array_merge`.
	* \* `\DDTools\ObjectTools::convertType` используется вместо `json_encode`.
* \+ Composer.json.
* \+ README.
* \+ README_ru.
* \+ CHANGELOG.
* \+ CHANGELOG_ru.


## Версия 1.5 (2016-12-20)
* \+ Параметры → `$params->parentIds[$i]`: Может принимать значение `'current'` для использования ID текущего документа.


## Версия 1.4 (2016-11-04)
* \* Внимание! Требуется PHP >= 5.4.
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.plugins.ManagerManager >= 0.7.
* \* Виджет теперь использует стиль именованных параметров (с обратной совместимостью).
* \* Используется jQuery.migrate 3.0.
* \* jQuery.ddMultipleInput обновлён до to 1.3.2.


## Версия 1.3 (2016-06-06)
* \* Менее хрупкий параметр `$max` (closes #4).
* \* Параметр `$parentIds` может равняться `0` и равен `0` по умолчанию (closes #1).
* \+ Добавлен параметр `$allowDoubling`, позволяющий разрешить выбор дубликатов (closes #5).


## Версия 1.2.2 (2014-02-14)
* \* Плагин jQuery.ddMultipleInput обновлён до версии 1.2.1 (небольшие изменения стиля).


## Версия 1.2.1 (2014-01-09)
* \* Небольшие изменения для совместимости с PHP < 5.3.


## Версия 1.2 (2013-12-11)
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.plugins.ManagerManager >= 0.6.
* \+ Добавлена возможность задавать шаблон отображения элемента в списке выбора документов (см. параметр `$labelMask`).
* \+ В условиях фильтрации (параметр `$filter`) могут использоваться не только поля документа, но и TV.
* \+ Добавлена возможность сортировки выбранных элементов.
* \* Убрана обработка `$.parseJSON`, так как JSON является правильным js-объектом.
* \* Убрано кодирование многобайтных символов Unicode в JSON.
* \* Небольшая оптимизация: преобразование в JSON вынесено из цикла.
* \* Подключение необходимых js и css вынесено в отдельное событие `OnDocFormPrerender`, файлы сейчас подключаются в обычном html-виде, а не через js.
* \* Вызовы функций `includeJs` и `includeCss` заменены на вызовы `includeJsCss`.
* \- Убрано подключение библиотеки jQuery.ddTools, т.к. она подключается в самом ManagerManager.


## Версия 1.1b (2013-08-09)
* \+ Добавлена возможность выбирать документы из нескольких родителей (в параметр `parentIds` теперь передаётся список через запятую).


## Версия 1.0b (2013-05-30)
* \+ Первый релиз.


<link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://DivanDesign.ru/assets/files/ddMarkdown.css" />
<style>ul{list-style:none;}</style>