# (MODX)EvolutionCMS.plugins.ManagerManager.mm_widget_showimagetvs changelog


## Версия 1.3 (2020-11-01)
* \* Внимание! Требуется PHP >= 5.4.
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.plugins.ManagerManager >= 0.7.
* \* Рефакторинг:
	* \* Изменена структура репозитория.
	* \* Виджет теперь использует именованные параметры (обратная совместимость сохранена).
	* \* Используется `$modx->getConfig('site_url')` вместо `$modx->config['site_url']`.
	* \* Используется `getTplMatchedFields`.
	* \* Используется `jQuery.ddMM.getFieldElems`.
* \* `jQuery.ddMM.mm_widget_showimagetvs`:
	* \* Compatibility with `jQuery.ddTools` >= 2.0.
	* \* File name refactoring.
* \+ README.
* \+ README_ru.
* \+ CHANGELOG.
* \+ CHANGELOG_ru.
* \+ Composer.json.


## Версия 1.2.1 (2014-05-07)
* \* Плагин `$.fn.mm_widget_showimagetvs` обновлён до 1.0.2:
	* \* Вместо события `change` в первый раз запускается событие `load`.
	* \* `thumbnailerUrl` используется только если адрес изображения не пустой.
	* \* Изображению всегда выставляется полный адрес (даже с `thumbnailerUrl`).


## Версия 1.2b (2014-03-01)
* \* Id шаблона текущего документа теперь просто берётся из `$mm_current_page['template']`.
* \* Js-код полностью переработан и вынесен в отдельный файл. Мало того, что это просто удобно (ничего лишнего в php), это ещё и сокращает объём исходного кода формы редактирования документа, исключая дубликаты при множественных вызовах.
* \* Параметры `$w` и `$h` были переименованы в `$maxWidth` и `$maxHeight` соответственно.


## Версия 1.1 (2012-11-13)
* \* Исправлен баг: было ложное срабатывание триггера `change` из-за пустой `jQuery.fn.data('lastvalue')`. Последнее значение не выставлялось в самом начале и выставлялось каждые 250 мс, что не есть хорошо. Выставление последнего значения было перенесено в событие `change`, что логично. Всё это приводило к лишним неприятным вопросам браузера о том, действительно ли надо закрыть документ, даже если ничего не менялось.
* \* Незначительные изменения.


<link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://DivanDesign.ru/assets/files/ddMarkdown.css" />
<style>ul{list-style:none;}</style>